Buenos días Patricia,

Lo primero que quiero decirte es que no entiendo tus formas de estos últimos mensajes.

Nosotros siempre hemos colaborado contigo a las visitas, te recuerdo que el día 28 de Febrero (un domingo a las 16:30, que tuve que 
inturrumpir una comida fuera de casa para atender la visita de Jimmy) y que el día 3 de marzo (miércoles) a las 19:00 vino otro pintor
desde Toledo. Así que no entiendo que me digas que bajo no se qué artículo tengamos la obligación de atenderte a tu interés sin tener en
cuenta nuestra situación o necesidades. No hemos inclumplido nada, que te quede claro.

Te lo repito, no podemos ir el sábado, la última comunicación oficial donde anexas una carta de terminación de contrato nos indicaste
el lunes 15 a las 17:00 y así lo haremos.

No entendemos que después de "pedirnos un favor" para pagar toda la mensualidad de 1.100 € (como bien escribiste por mail sólo nos 
correspondía 550 €) porque te interesaba por un tema de compra de una propiedad (por el estudio de riesgos del banco), 
y nos prometiste devolver esos 550 € que te prestábamos (como acto de buena fe) el día 15 de Marzo a la devolución de las llaves y 
firma de rescisión. Te dijimos que por los gastos que estábamos incurriendo con la nueva vivienda (fianzas, mensualidades adelantadas, 
mudanzas, compras extras, etc) te dijimos que si te interesaba que constaran como ingresos recurrente cara al banco de esos 1.100 euros, 
nos transfirieras 550 € el día de antes y nosotros te haríamos el favor de ingresar los 1.100 euros. A fecha de hoy, no solo no 
obtenemos ninguna respuesta si no recibimos amenazas. Y si, somos suficientemente adultos para asumir las consecuencias.

Nos vemos el lunes a las 17:00 horas, que es cuando David acaba de trabajar (yo no podré porque termino mi jornada laboral a las
18:30).

Un saludo
Pilar